Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# park_680c0677
source: Oui, c'est ça ! Je suis sûr qu'elle suce comme une cochonne !
zh_hans: 没错，就是她！我敢肯定她吸起鸡巴来就像条母狗一样！
zh_hant: 沒錯，就是她！我敢肯定她吸起雞巴來就像條母狗一樣！

# park_dd8bae1f
source: Si jamais tu ne fais pas ce qu'on t'a demandé.
zh_hans: 如果你不照我们说的去做的话...
zh_hant: 如果你不照我們說的去做的話...

# park_2d370399
source: Voici un petit aperçu.
zh_hans: 现在就给你点教训尝尝。
zh_hant: 現在就給你點教訓嘗嘗。

# park_87fbd47c
source: Pourquoi lutter ? Vous saviez que vous ne pourriez pas y échapper.
zh_hans: 为什么要反抗呢？你知道你是无法逃离他们的手掌心的。
zh_hant: 為什麼要反抗呢？你知道你是無法逃離他們的手掌心的。

# park_99bd9348
source: Oh oui, exact ! Attend, son nom va me revenir...[w] {{yasuka.n}} !
zh_hans: 啊没错，你说的对！等等，我记得她叫...[w] {{yasuka.n}}！
zh_hant: 啊沒錯，你說的對！等等，我記得她叫...[w] {{yasuka.n}}！

# park_0e472ffe
source: Oh mec, ta raison, je l'ai vu faire ses courses l'autre jour. J'avais envie de lui bouffer le cul.
zh_hans: 老兄，我那天看她在杂货店买东西。我真想狠狠地操她的屁股。
zh_hant: 老兄，我那天看她在雜貨店買東西。我真想狠狠地操她的屁股。

# park_ca7ce7b2
source: Les femmes mûres, c'est vraiment le top !
zh_hans: 成熟的女人是最棒的！
zh_hant: 成熟的女人是最棒的！

# park_ecc0e79b
source: À demain, le déchet !
zh_hans: 明天见，混蛋！
zh_hant: 明天見，混蛋！

# park_b15f6394
source: Je suis vraiment dans la merde cette fois-ci.
zh_hans: 我这回真的有大麻烦了。
zh_hant: 我這回真的有大麻煩了。

# park_545c4c68
source: {{minato.n}} m'a menti au final, il n'a jamais dit à ces trois connards de me foutre la paix.
zh_hans: 最后，{{minato.n}}还是骗了我。他从来没有告诉过那三个混蛋别来找我的麻烦。
zh_hant: 最後，{{minato.n}}還是騙了我。他從來沒有告訴過那三個混蛋別來找我的麻煩。

# park_84bcaee3
source: J'en ai ras le cul des problèmes...
zh_hans: 我受够了这些破事了...
zh_hant: 我受夠了這些破事了...

# park_1cdfd9fb
source: Je ne peux rien faire seul pour le moment.
zh_hans: 我现在一个人什么都做不了。
zh_hant: 我現在一個人什麼都做不了。

# park_1c1b3cb3
source: Je ferais mieux de rentrer chez moi.
zh_hans: 我该回家了。
zh_hant: 我該回家了。

# menu_macumba_8a0c155a
source: Hey petit frère, comment vas-tu ?
zh_hans: 嘿，小老弟，你怎么了？
zh_hant: 嘿，小老弟，你怎麼了？

# menu_macumba_b7dd60c2
source: Tu t'es blessé pendant l'entrainement ?
zh_hans: 你在训练的时候受伤了吗？
zh_hant: 你在訓練的時候受傷了嗎？

# menu_macumba_fcedabc5
source: Salut {{macumba.n}}, non pas exactement.
zh_hans: 嘿，{{macumba.n}}。不，并不是。
zh_hant: 嘿，{{macumba.n}}。不，並不是。

# menu_macumba_181b6018
source: Hmm... Tu peux tout me dire, tu le sais.
zh_hans: 嗯...你可以告诉我任何事情，你知道的。
zh_hant: 嗯...你可以告訴我任何事情，你知道的。

# menu_macumba_874dd455
source: À vrai dire, j'ai des problèmes.
zh_hans: 实话实说，我有麻烦了。
zh_hant: 實話實說，我有麻煩了。

# menu_macumba_1c067486
source: Je suis harcelé par trois gars qui menacent de s'en prendre à ma famille ou aux personnes que j'aime.
zh_hans: 我正在被三个家伙骚扰，他们威胁要伤害我的家人和我爱的人。
zh_hant: 我正在被三個傢伙騷擾，他們威脅要傷害我的家人和我愛的人。

# menu_macumba_2ed5dbcc
source: Je n'ai pas encore la force suffisante pour les corriger moi-même.
zh_hans: 我还没有足够的力量去独自阻止他们。
zh_hant: 我還沒有足夠的力量去獨自阻止他們。

# menu_macumba_d086f24f
source: Et je ne veux pas que les gens que j'aime souffrent à cause de moi.
zh_hans: 而且我也不希望我爱的人因为我而受苦。
zh_hant: 而且我也不希望我愛的人因為我而受苦。

# menu_macumba_1e7b6eef
source: Petit frère... Tout ça m'attriste beaucoup.
zh_hans: 小老弟...听你说的这一切真的让我很伤心。
zh_hant: 小老弟...聽你說的這一切真的讓我很傷心。

# menu_macumba_544e2c50
source: Nous allons devoir reprendre l'entrainement sérieusement.
zh_hans: 我们迫切需要继续我们的训练了。
zh_hant: 我們迫切需要繼續我們的訓練了。

# menu_macumba_ff98e9a6
source: En attendant, admettre ses faiblesses, reconnaitre son impuissance, c'est déjà le premier pas vers l'amélioration.
zh_hans: 与此同时，承认自己的弱点，认识到自己的无能，已经是迈向自我完善的第一步了。
zh_hant: 與此同時，承認自己的弱點，認識到自己的無能，已經是邁向自我完善的第一步了。

# menu_macumba_0a26c962
source: Désigne la cible petit frère. Je ne laisserai jamais tomber un ami !
zh_hans: 指定目标吧，小老弟。我不会让我的朋友失望的！
zh_hant: 指定目標吧，小老弟。我不會讓我的朋友失望的！

# menu_macumba_cc260b24
source: C'est vraiment toi le meilleur dans cette ville {{macumba.n}}.
zh_hans: {{macumba.n}}，你真的是这个城里最好的人。
zh_hant: {{macumba.n}}，你真的是這個城裡最好的人。

# menu_macumba_f34412f1
source: Je ne te mérite pas.
zh_hans: 我不配做你的朋友。
zh_hant: 我不配做你的朋友。

# menu_macumba_d0a3fe34
source: Tu étais là dans un moment où j'avais besoin d'aide...
zh_hans: 当我需要帮助的时候是你出现在了那里...
zh_hant: 當我需要幫助的時候是你出現在了那裡...

# menu_macumba_0aada86e
source: Impossible que je ne rende pas la pareille.
zh_hans: 我必须报答你的好意。
zh_hant: 我必須報答你的好意。

# menu_macumba_5876e19d
source: Où sont-ils ?
zh_hans: 他们在哪？
zh_hant: 他們在哪？

# menu_macumba_809d2910
source: Pour le moment, je ne sais pas, mais ils seront ici ce soir.
zh_hans: 现在我不知道，但他们今晚会在公园这里。
zh_hant: 現在我不知道，但他們今晚會在公園這裡。

# menu_macumba_e5ceb195
source: Parfait, je serai là.
zh_hans: 太好了。那我今晚也会来公园这里。
zh_hant: 太好了。那我今晚也會來公園這裡。

# menu_macumba_52b6af63
source: Merci pour tout ce que tu fais pour moi.
zh_hans: 谢谢你为我做的一切。
zh_hant: 謝謝你為我做的一切。

# menu_macumba_4b73993a
source: Tout pour mon petit frère.
zh_hans: 为我的小老弟做任何事都可以。
zh_hant: 為我的小老弟做任何事都可以。

# park_656ce6dc
source: Ahhh, ça fait tellement du bien.
zh_hans: 啊啊，太好了。
zh_hant: 啊啊，太好了。

# park_8e667d3a
source: Comme si un poids gigantesque avait été enlevé de mes épaules.
zh_hans: 就好像卸下了我肩上一个巨大的重担。
zh_hant: 就好像卸下了我肩上一個巨大的重擔。

# park_56ee74d1
source: Il faudra que je trouve quelque chose pour remercier {{macumba.n}} de tout ce qu'il a fait pour moi.
zh_hans: 我得想办法感谢{{macumba.n}}为我所做的一切。
zh_hant: 我得想辦法感謝{{macumba.n}}為我所做的一切。

# park_f5d45fd7
source: Maintenant, il va falloir que je touche deux mots à {{minato.n}}.
zh_hans: 现在我得去和{{minato.n}}谈谈了。
zh_hant: 現在我得去和{{minato.n}}談談了。

# park_f843ab2f
source: Il semble qu'il ait menti sur toute la ligne.
zh_hans: 看起来他对那些家伙并没有完全实话实说。
zh_hant: 看起來他對那些傢伙並沒有完全實話實說。

# park_2ad26dcf
source: Et s'il a menti pour ça...
zh_hans: 而且如果他在这件事情上撒谎的话...
zh_hant: 而且如果他在這件事情上撒謊的話...

# park_b54bf726
source: Il peut mentir pour absolument tout le reste.
zh_hans: 那他可能在其他事情上也撒了谎。
zh_hant: 那他可能在其他事情上也撒了謊。

# park_f1e50c41
source: Dans ce cas, {{chiaki.n}} est en danger !
zh_hans: 如果真是这样的话，{{chiaki.n}}就有危险了！
zh_hant: 如果真是這樣的話，{{chiaki.n}}就有危險了！

# park_a0c642e3
source: Haaah, haaah...
zh_hans: 哈，哈啊...
zh_hant: 哈，哈啊...

# park_5025894c
source: Je crois que je l'ai semé.
zh_hans: 我想我甩掉他了。
zh_hant: 我想我甩掉他了。

# park_60cb6f77
source: Encore un chien de {{minato.n}} !
zh_hans: 又是一条{{minato.n}}的走狗！
zh_hant: 又是一條{{minato.n}}的走狗！

# park_21c90512
source: Mais putain, c'est pas possible d'être aussi tenace !
zh_hans: 操，你他妈怎么这么没完没了的！
zh_hant: 操，你他媽怎麼這麼沒完沒了的！

# park_d7c13848
source: J'ai eu un excellent entraineur.
zh_hans: 我有一位出色的教练。
zh_hant: 我有一位出色的教練。

# park_af1c064a
source: Il se dirigeait vers les appartements.
zh_hans: 他又往公寓那边跑了。
zh_hant: 他又往公寓那邊跑了。

# park_debf83a3
source: Je peux le rattraper si je coupe par la voie ferrée.
zh_hans: 如果横穿铁路，我就能截住他。
zh_hant: 如果橫穿鐵路，我就能截住他。

# asami_choice_b74640bb
source: Tout va bien {{saito.n}} ?
zh_hans: 一切都还好吗，{{saito.n}}？
zh_hant: 一切都還好嗎，{{saito.n}}？

# asami_choice_8bc54c0d
source: Oh la vache, tu en fais une tête d'enterrement.
zh_hans: 哦靠，你拉着个脸干什么？
zh_hant: 哦靠，你拉著個臉幹什麼？

# asami_choice_ac7f517f
source: ...Tout va bien, vraiment. Du coup ? Cette séance shopping ?
zh_hans: ...一切都很好，真的。所以你们衣服买的怎么样了？
zh_hant: ...一切都很好，真的。所以你們衣服買的怎麼樣了？

# asami_choice_6a5be5de
source: C'était génial ! Je ne suis pas quelqu'un qui aime traîner dans les magasins, mais là...
zh_hans: 那真是太棒了！我通常不太喜欢逛服装店，但是...
zh_hant: 那真是太棒了！我通常不太喜歡逛服裝店，但是...

# asami_choice_8117e3f7
source: {{natsume.n}} m'a montré des boutiques formidables.
zh_hans: {{natsume.n}}带我去了几个特别好的地方。
zh_hant: {{natsume.n}}帶我去了幾個特別好的地方。

# asami_choice_6bf27234
source: Elle n'est pas encore prête !
zh_hans: 她还没准备好！
zh_hant: 她還沒準備好！

# asami_choice_fd1e1a85
source: La tenue, c'est une chose, mais le mental, c'en est une autre.
zh_hans: 外在是一回事，但是观念又是另外一回事。
zh_hant: 外在是一回事，但是觀念又是另外一回事。

# asami_choice_b2cec094
source: Si elle s'habille comme ça maintenant, elle ne ressemblera à rien avec ces traces de bronzages.
zh_hans: 如果她现在就穿上那些衣服的话，她的晒痕就显得不太不好看了。
zh_hant: 如果她現在就穿上那些衣服的話，她的曬痕就顯得不太不好看了。

# asami_choice_3a0d0a56
source: Hey, c'est parce que je vais souvent à la piscine.
zh_hans: 嘿，那是因为我总是去泳池游泳。
zh_hant: 嘿，那是因為我總是去泳池游泳。

# asami_choice_b4e2ddb3
source: Tu ferais mieux de te baigner sans maillots !
zh_hans: 你还不如不穿泳衣去游泳。
zh_hant: 你還不如不穿泳衣去游泳。

# asami_choice_7e85cda2
source: Oh... Je ne sais pas... c'est un peu osé, non ?
zh_hans: 噢...我不好说...这有点太大胆了吧？
zh_hant: 噢...我不好說...這有點太大膽了吧？

# asami_choice_4f08d4a0
source: Si tu veux rendre jaloux tous ceux qui se sont moqués de ton côté garçon manqué, on va mettre le paquet.
zh_hans: 如果你想让每个嘲笑你假小子长相的人都感到嫉妒，我们就得要豁得出去对吧。
zh_hant: 如果你想讓每個嘲笑你假小子長相的人都感到嫉妒，我們就得要豁得出去對吧。

# asami_choice_c07e2343
source: Tu dois apprendre à être à l'aise avec ton corps.
zh_hans: 你需要学会对自己的身体感到适应。
zh_hant: 你需要學會對自己的身體感到適應。

# asami_choice_80e5d102
source: Je comprends.
zh_hans: 我想我明白了。
zh_hant: 我想我明白了。

# asami_choice_a731cfeb
source: Je comprends.
zh_hans: 我明白了。
zh_hant: 我明白了。

# asami_choice_c2f0c827
source: Tu ne dois plus avoir peur de la nudité, et surtout être familière avec l'anatomie masculine, héhé.
zh_hans: 不必害怕露出一些皮肤，尤其是你需要熟悉男性的身体构造。
zh_hant: 不必害怕露出一些皮膚，尤其是你需要熟悉男性的身體構造。

# asami_choice_7558dac8
source: C'est-à-dire ?
zh_hans: 意思是说？
zh_hant: 意思是說？

# home_asami_exterior_7558dac8
source: C'est-à-dire ?
zh_hans: 然后呢？
zh_hant: 然後呢？

# asami_choice_51b445fb
source: Qu'est-ce que tu comptes lui faire faire ?
zh_hans: 你要让她做什么？
zh_hant: 你要讓她做什麼？

# asami_choice_3c0b84bb
source: Ce n'est pas "qu'est-ce que je vais lui faire", mais plutôt qu'est-ce qu'elle va te faire ?
zh_hans: 与其说是我要对她做什么，不如说是她要对你做什么？
zh_hant: 與其說是我要對她做什麼，不如說是她要對你做什麼？

# asami_choice_17021a4c
source: Je crains le pire.
zh_hans: 我怎么有种不祥的预感。
zh_hant: 我怎麼有種不祥的預感。

# asami_choice_f901ba7c
source: Rien de bien méchant, ne t'en fais pas. Tu me remercieras après.
zh_hans: 不是什么坏事，相信我。你以后会感谢我的。
zh_hant: 不是什麼壞事，相信我。你以後會感謝我的。

# asami_choice_658c78fe
source: Sur ce, je vous laisse, j'ai à faire, je te laisse entre de bonnes mains.
zh_hans: 现在，我得和你们说再见了。我还有些事情要做，就不打扰你们俩了。
zh_hant: 現在，我得和你們說再見了。我還有些事情要做，就不打擾你們倆了。

# asami_choice_949cdf8f
source: Rhoo, celle-là !
zh_hans: 哎，这姑娘！
zh_hant: 哎，這姑娘！

# asami_choice_5ef565a0
source: Non, je... tout va bien.
zh_hans: 没有，我...我没事。
zh_hant: 沒有，我...我沒事。

# asami_choice_ae3642a1
source: Je suis désolé, je n'ai pas fait grand-chose pour toi pour le moment.
zh_hans: 我很抱歉。到目前为止我还没有真正为你做过什么事情。
zh_hant: 我很抱歉。到目前為止我還沒有真正為你做過什麼事情。

# asami_choice_9ac40ff3
source: Ne dis pas ça, c'est grâce à toi que je peux faire tout ça.
zh_hans: 别这么说。多亏了你，我才能走到今天。
zh_hant: 別這麼說。多虧了你，我才能走到今天。

# asami_choice_abcf2931
source: Je ne veux plus ressembler au garçon manqué que j'étais.
zh_hans: 我不想再看起来像个假小子似的了。
zh_hant: 我不想再看起來像個假小子似的了。

# asami_choice_63d3d8cf
source: Le rejet de {{minato.n}} m'a fait comprendre qu'on me regardait comme une gamine et non comme une femme.
zh_hans: {{minato.n}}的拒绝让我明白了，人们都把我当成个小孩，而不是当成个女人。
zh_hant: {{minato.n}}的拒絕讓我明白了，人們都把我當成個小孩，而不是當成個女人。

# asami_choice_3b43f4b6
source: Tu n'es pas obligée de le faire aussi vite, tu peux prendre ton temps.
zh_hans: 你不必这么快就改变自己，可以慢慢来的。
zh_hant: 你不必這麼快就改變自己，可以慢慢來的。

# asami_choice_c326ea64
source: Non, de la même façon que tu enlèves un pansement, il faut tirer d'un coup sec.
zh_hans: 不行，这就像取下创可贴一样。你必须用一个快速的猛拉把它扯下来。
zh_hant: 不行，這就像取下創可貼一樣。你必須用一個快速的猛拉把它扯下來。

# asami_choice_890d811d
source: {{saito.n}}...[w] Tu veux bien me suivre ?
zh_hans: {{saito.n}}...[w] 可以跟我过来吗？
zh_hant: {{saito.n}}...[w] 可以跟我過來嗎？

# asami_choice_52a94886
source: Bien sûr, mais où ?
zh_hans: 当然，去哪？
zh_hant: 當然，去哪？

# asami_choice_187800ce
source: Ferme les yeux et prends ma main. Ne triche pas surtout !
zh_hans: 闭上眼睛握住我的手。千万不能睁开！
zh_hant: 閉上眼睛握住我的手。千萬不能睜開！

# asami_choice_41c8bf98
source: Ok- Okay !
zh_hans: 好-好吧！
zh_hant: 好-好吧！

# asami_choice_bccbf31a
source: Attention à la marche.
zh_hans: 小心脚下。
zh_hant: 小心腳下。

# asami_choice_1c2eedc7
source: Avance un peu ici.
zh_hans: 往这走一点。
zh_hant: 往這走一點。

# asami_choice_ec9e0155
source: Voila... Colle-toi contre le mur comme ça.
zh_hans: 到这来...像这样后背靠在墙上。
zh_hant: 到這來...像這樣後背靠在牆上。

# asami_choice_e6435803
source: Hé, qu'est-ce que....
zh_hans: 嘿，你在干什...
zh_hant: 嘿，你在幹什...

# asami_choice_5db3a3d3
source: Tu... tu n'as pas envie ?
zh_hans: 你...你不想要吗？
zh_hant: 你...你不想要嗎？

# asami_choice_30fabff3
source: Wow, la vache, elle s'apprêtait vraiment à me sucer sans prévenir ?
zh_hans: 喔，该死，她不会真的要在我没有心理准备的情况下给我口交吧？
zh_hant: 喔，該死，她不會真的要在我沒有心理準備的情況下給我口交吧？

# asami_choice_237cc366
source: Qu'est-ce que {{natsume.n}} a bien pu lui mettre dans la tête ?
zh_hans: {{natsume.n}}到底在她的脑子里灌输了一些什么乱七八糟的想法？
zh_hant: {{natsume.n}}到底在她的腦子裡灌輸了一些什麼亂七八糟的想法？

# asami_choice_9b1048b4
source: Je ne m'y attendais vraiment pas...
zh_hans: 我真的没想到会是这样...
zh_hant: 我真的沒想到會是這樣...

# asami_choice_c422b8a5
source: Si... Si bien au contraire.
zh_hans: 我...我想要。
zh_hant: 我...我想要。

# asami_choice_85a8e325
source: Je sais que ça doit te paraitre un peu rapide, mais...
zh_hans: 你一定觉得我太着急了是吧，但是...
zh_hant: 你一定覺得我太著急了是吧，但是...

# asami_choice_f1596dae
source: Elle m'a dit que je devais arrêter les glaces à l'eau et passer aux choses sérieuses.
zh_hans: 她告诉我我不能再瞎搞了，必须得开始认真起来。
zh_hant: 她告訴我我不能再瞎搞了，必須得開始認真起來。

# asami_choice_f99205ca
source: Je n'avais pas compris tout de suite de quoi elle parlait.
zh_hans: 一开始我还不明白她说的是什么意思。
zh_hant: 一開始我還不明白她說的是什麼意思。

# asami_choice_bbc5dce9
source: Mais maintenant...
zh_hans: 但现在...
zh_hant: 但現在...

# asami_choice_e0adecce
source: C'est la première fois que je fais ça, c'est pour te remercier du mal que tu t'es donné.
zh_hans: 这是我第一次做这种事，但我要感谢你为帮助我所付出的一切。
zh_hant: 這是我第一次做這種事，但我要感謝你為幫助我所付出的一切。

# asami_choice_d8c2184e
source: Mais tu sais, tu n'es pas obligé d-
zh_hans: 你知道，你其实不必-
zh_hant: 你知道，你其實不必-

# asami_choice_db203e3a
source: Ne dis plus rien maintenant.
zh_hans: 别说话。
zh_hant: 別說話。

# asami_choice_060fc720
source: Hmmmm, hmmmm...
zh_hans: 嗯嗯唔嗯，姆嗯唔嗯...
zh_hant: 嗯嗯唔嗯，姆嗯唔嗯...

# asami_choice_170afae5
source: [i]*Bruits de succion*[/i]
zh_hans: [i]*吸吮声*[/i]
zh_hant: [i]*吸吮聲*[/i]

# asami_choice_ae88312e
source: Oh la vache, je n'étais pas préparé à ça !
zh_hans: 哦靠，我还没有准备好！
zh_hant: 哦靠，我還沒有準備好！

# asami_choice_11e3890e
source: C'est...
zh_hans: 这…
zh_hant: 這是...

# asami_choice_50338b04
source: Où as-tu appris un truc pareil... ?
zh_hans: 你从哪里学来的这种技巧...？
zh_hant: 你從哪裡學來的這種技巧...？

# asami_choice_777df40d
source: Hmmm- Slurp- Hmm, mmmmm...
zh_hans: 唔嗯嗯-吸溜-嗯嗯，姆嗯嗯唔...
zh_hant: 唔嗯嗯-吸溜-嗯嗯，姆嗯嗯唔...

# asami_choice_1dbc0f0f
source: C'est vraiment le pied !
zh_hans: 就是那儿！
zh_hant: 就是那兒！

# asami_choice_fa0ebb01
source: Mmmmh, mmmh...
zh_hans: 嗯嗯姆唔，姆嗯嗯...
zh_hant: 嗯嗯姆唔，姆嗯嗯...

# asami_choice_bd0678eb
source: Ah... Je sens que ça vient !
zh_hans: 啊...我感觉我要射了！
zh_hant: 啊...我感覺我要射了！

# asami_choice_f02c7f75
source: Hmmm... mmmm...
zh_hans: 姆嗯唔...姆嗯嗯...
zh_hant: 姆嗯唔...姆嗯嗯...

# asami_choice_51cbd8e2
source: Alors, c'était comment ?
zh_hans: 怎么样，舒服吗？
zh_hant: 怎麼樣，舒服嗎？

# asami_choice_d8efda58
source: C'était incroyable.
zh_hans: 实在是太棒了。
zh_hant: 實在是太棒了。

# asami_choice_5b0b0ac3
source: {{asami.n}} est beaucoup plus douce que {{noriko.n}}.
zh_hans: {{asami.n}}给我口的感觉比{{noriko.n}}要温柔太多了。
zh_hant: {{asami.n}}給我口的感覺比{{noriko.n}}要溫柔太多了。

# asami_choice_9962d76a
source: Et au moins, je n'ai pas senti ses dents...
zh_hans: 而且我也没有感觉到她的牙有碰到我...
zh_hant: 而且我也沒有感覺到她的牙有碰到我...

# asami_choice_0ed79176
source: Ma nouvelle vie est vraiment intéressante.
zh_hans: 我的新生活真的太有趣了。
zh_hant: 我的新生活真的太有趣了。

# asami_choice_0ac1a333
source: {{natsume.n}} m'a montrée plein de vidéos...
zh_hans: {{natsume.n}}给我看了很多视频...
zh_hant: {{natsume.n}}給我看了很多視頻...

# asami_choice_13783061
source: Et elle m'a surtout dit et je la cite "La meilleure façon de garder son mec, c'est de lui montrer que tu es sa meilleure option."
zh_hans: 她告诉我最重要的是，用她的话来讲，“留住你男朋友最好的方法是向他表明你是他的最佳选择。”
zh_hant: 她告訴我最重要的是，用她的話來講，“留住你男朋友最好的方法是向他表明你是他的最佳選擇。”

# asami_choice_30b43180
source: Ah ! Et tu es d'accord avec ça ?
zh_hans: 哦！然后你就选择了用这种方式？
zh_hant: 哦！然後你就選擇了用這種方式？

# asami_choice_2b02ee92
source: Tu as l'intention d'aller voir ailleurs ?
zh_hans: 所以你将来会劈腿吗？
zh_hant: 所以你將來會劈腿嗎？

# tcb46df749d
source: Jamais de la vie.
zh_hans: 不可能，绝对不可能

# asami_choice_9ef2ab04
source: Et quand est-ce que je m'occupe de toi ?
zh_hans: 那我什么时候才能报答你呢？
zh_hant: 那我什麼時候才能報答你呢？

# asami_choice_0ac8673b
source: Je... Je ne suis pas encore prête, mais ne t'inquiète pas.
zh_hans: 我...我还没有准备好，但别担心。
zh_hant: 我...我還沒有準備好，但別擔心。

# asami_choice_c4e611fd
source: J'ai encore des progrès à faire.
zh_hans: 我还有进步的空间。
zh_hant: 我還有進步的空間。

# asami_choice_267ae4c1
source: Elle lui a totalement retourné le cerveau ma parole.
zh_hans: 该死，她这是彻底被洗脑了。
zh_hant: 該死，她這是徹底被洗腦了。

# asami_choice_b836d2b8
source: Mais bon, c'est ce qu'elle voulait.
zh_hans: 但这正是那个女人想要的。
zh_hant: 但這正是那個女人想要的。

# asami_choice_ea7364d5
source: Pourquoi je m'en plaindrai ?
zh_hans: 我又有什么可抱怨的呢？
zh_hant: 我又有什麼可抱怨的呢？

# asami_choice_32fb36b2
source: Faut que je chasse de mon esprit ce sentiment de culpabilité après tout.
zh_hans: 我得抛弃掉心里的那种罪恶感。
zh_hant: 我得拋棄掉心裡的那種罪惡感。

# asami_choice_59452e29
source: Je me fais sucer par une fille super mignonne alors que dans ma précédente vie, j'avais dû payer pour ça.
zh_hans: 有个超级可爱的女孩给我口交，这在我的前世是只能花钱找鸡才能享受的。
zh_hant: 有個超級可愛的女孩給我口交，這在我的前世是只能花錢找雞才能享受的。

# asami_choice_f7cdaf90
source: On verra comment les choses vont évoluer.
zh_hans: 事情的发展就让我们拭目以待吧。
zh_hant: 事情的發展就讓我們拭目以待吧。

# asami_choice_5ef0c486
source: Il faut que je te laisse, {{natsume.n}} m'a donné tout un programme à suivre.
zh_hans: 我得走了，{{natsume.n}}给了我一个完整的计划去完成。
zh_hant: 我得走了，{{natsume.n}}給了我一個完整的計畫去完成。

# asami_choice_ee50aa6d
source: Ah !? Ça consiste en quoi ?
zh_hans: 啊？！这又是怎么回事？
zh_hant: 啊？！這又是怎麼回事？

# asami_choice_bc5ebfe0
source: Héhé, c'est secret.
zh_hans: 呵呵，保密。
zh_hant: 呵呵，保密。

# park_811b939a
source: Je suis arrivé à temps, on dirait...
zh_hans: 看来我及时赶到了...
zh_hant: 看來我及時趕到了...

# park_80dcb29a
source: J'espère que {{macumba.n}} ne m'a pas oublié.
zh_hans: 我希望{{macumba.n}}没有忘了我的事。
zh_hant: 我希望{{macumba.n}}沒有忘了我的事。

# park_bc42b592
source: Tiens, tiens, tiens, si c'est pas {{saito.n}} le déchet.
zh_hans: 哦，看看，这不是混蛋 {{saito.n}}嘛。
zh_hant: 哦，看看，這不是混蛋 {{saito.n}}嘛。

# park_16cbbc47
source: Mais c'est qu'il est venu, ma parole. {{kenji.n}}, tu me dois 10 000¥ !
zh_hans: {{kenji.n}}，看来他还真来了。你欠我10,000円！
zh_hant: {{kenji.n}}，看來他還真來了。你欠我10,000円！

# park_b386e0f6
source: Raboule le fric.
zh_hans: 钱掏出来。
zh_hant: 錢掏出來。

# park_07ba5ad0
source: C'est le déchet qui a mon billet de 10 000¥.
zh_hans: 明明是这坨垃圾欠了你10,000円。
zh_hant: 明明是這坨垃圾欠了你10,000円。

# park_1385cd16
source: T'as entendu, tu me dois 10 000, et les intérêts doublent chaque jour.
zh_hans: 听见了吗，你欠我10,000円，而且利息每天翻倍。
zh_hant: 聽見了嗎，你欠我10,000円，而且利息每天翻倍。

# park_201e48e4
source: Je n'ai pas d'argent à vous donner...
zh_hans: 我没有钱给你...
zh_hant: 我沒有錢給你...

# park_d7e122ec
source: Toujours de la mauvaise volonté, c'est pas croyable.
zh_hans: 你总是那么不情愿，真是难以置信。
zh_hant: 你總是那麼不情願，真是難以置信。

# park_d4109777
source: Est-ce qu'au moins les filles sont là ?
zh_hans: 再怎么着，姑娘们总得带来了吧？
zh_hant: 再怎麼著，姑娘們總得帶來了吧？

# park_db54f67a
source: ...[w] oui.
zh_hans: ...[w] 是。
zh_hant: ...[w] 是。

# park_3972784a
source: T'es vraiment la pire des raclures quand même. Tu livres tes deux amies aux premiers thugs venus.
zh_hans: 你这个人真是烂到底了，知道吗？竟然把自己的两个女朋友给第一次见面的混混操。
zh_hant: 你這個人真是爛到底了，知道嗎？竟然把自己的兩個女朋友給第一次見面的混混操。

# park_c092f9a9
source: Je suis sûr qu'elles avaient confiance en toi...
zh_hans: 她们肯定很信任你...
zh_hant: 她們肯定很信任你...

# park_72ede46a
source: Elles vont pas être déçues.
zh_hans: 我们不会让她们失望的。
zh_hant: 我們不會讓她們失望的。

# park_eb172038
source: Allez, j'en peux plus, faut que je me fasse sucer et vite.
zh_hans: 来吧，我等不急了。我得赶紧来一发泄泄火。
zh_hant: 來吧，我等不急了。我得趕緊來一發洩泄火。

# park_02b6d8ab
source: Je prends la blonde, j'ai un fantasme avec les étrangères.
zh_hans: 银发妹是我的，我最喜欢洋妞了。
zh_hant: 銀髮妹是我的，我最喜歡洋妞了。

# park_72edc34d
source: Je prends le garçon manqué, je suis sûr que je peux la faire couiner comme une femme.
zh_hans: 那假小子就是我的了，我会操的她像女人一样呻吟的。
zh_hant: 那假小子就是我的了，我會操的她像女人一樣呻吟的。

# park_3375984f
source: Hey ! Et moi ?
zh_hans: 嘿！那我呢？
zh_hant: 嘿！那我呢？

# park_8d6f4d7b
source: Toi, tu te pignoles et tu filmes.
zh_hans: 自个撸去吧，你在旁边录像。
zh_hant: 自個擼去吧，你在旁邊錄影。

# park_53f5e177
source: Fais pas chier, tu passeras après.
zh_hans: 别难过。等我们完事了你就下一个来。
zh_hant: 別難過。等我們完事了你就下一個來。

# park_4a4c1de6
source: Putain, vous êtes vraiment des crevards.
zh_hans: 操，你们真他妈的混蛋。
zh_hant: 操，你們真他媽的混蛋。

# park_d3fbbfd6
source: Allez les filles, ne soyez pas timides, on va vous faire oublier l'autre loque.
zh_hans: 出来吧，姑娘们，别害羞。我们会让你们忘了那个败类的。
zh_hant: 出來吧，姑娘們，別害羞。我們會讓你們忘了那個敗類的。

# park_6ffe926c
source: Si vous montrez de la bonne volonté, tout se passera bien et vous y prendrez même beaucoup de plaisir.
zh_hans: 只要你们好好配合，一切都会很顺利的，你们甚至能更享受。
zh_hant: 只要你們好好配合，一切都會很順利的，你們甚至能更享受。

# park_291c7532
source: Coucou !
zh_hans: 你们好，伙计们！
zh_hant: 你們好，夥計們！

# park_0169d3d3
source: Petit frère ne m'avait pas dit que c'était aussi les responsables de la destruction de mon ancien walkman.
zh_hans: 小老弟，你没有告诉我他们也是毁了我旧随身听的人。
zh_hant: 小老弟，你沒有告訴我他們也是毀了我舊隨身聽的人。

# park_31f4f2b3
source: C'est le plus beau jour de ma vie.
zh_hans: 这是我人生中最棒的一天。
zh_hant: 這是我人生中最棒的一天。

# park_2bb79539
source: Putain de déchet, tu vas regr-
zh_hans: 该死的混蛋，你他妈会后悔-
zh_hant: 該死的混蛋，你他媽會後悔-

# park_a8aba9eb
source: Merde... {{takeo.n}} s'est fait éclater.
zh_hans: 操...{{takeo.n}}被一拳干晕了！
zh_hant: 操...{{takeo.n}}被一拳幹暈了！

# park_44378337
source: Il sert à rien, laisse tomber, on lui saute dessus !
zh_hans: 别管他了，他没屌用！我们一起上干死他！
zh_hant: 別管他了，他沒屌用！我們一起上幹死他！

# park_7edbd353
source: Ne touchez plus un seul cheveu de mon petit frère.
zh_hans: 你们最好别再碰我小兄弟一根头发。
zh_hant: 你們最好別再碰我小兄弟一根頭髮。

# park_fcded0b7
source: Pourquoi ? C'est ta petite pute ? Tu lui casses le cul tous les jours ?
zh_hans: 怎么着，他是你养的小母狗吗？你每天都操他的屁股？
zh_hant: 怎麼著，他是你養的小母狗嗎？你每天都操他的屁股？

# park_ceaf582b
source: Vous êtes bien trop irrespectueux.
zh_hans: 你真是太没有礼貌了...
zh_hant: 你真是太沒有禮貌了...

# park_c9c86d85
source: {{saito.n}} est mon ami et je ne laisserai personne lui manquer de respect !
zh_hans: {{saito.n}}是我的朋友，我决不允许任何人不尊重他！
zh_hant: {{saito.n}}是我的朋友，我決不允許任何人不尊重他！

# park_e24b68fc
source: Okay, on a compris, on recommencera plus !
zh_hans: 好吧，我们明白了，我们不会再这样做了！
zh_hant: 好吧，我們明白了，我們不會再這樣做了！

# park_a5ee32a5
source: Vraiment !
zh_hans: 真的！
zh_hant: 真的！

# park_e409c83c
source: Bien, je suis satisfait !
zh_hans: 好，我很满意！
zh_hant: 好，我很滿意！

# park_aabc825d
source: Je peux partir maintenant ?
zh_hans: 那我现在能走了吗？
zh_hant: 那我現在能走了嗎？

# park_c4d4361c
source: Impossible, mon walkman réclame vengeance.
zh_hans: 恐怕这是不可能的。我随身听的灵魂在呼唤着为它复仇。
zh_hant: 恐怕這是不可能的。我隨身聽的靈魂在呼喚著為它復仇。

# park_5845997e
source: Et voilà, petit frère !
zh_hans: 搞定！
zh_hant: 搞定！

# park_27409093
source: ...[w] Merci pour tout {{macumba.n}}.
zh_hans: ...[w] {{macumba.n}}，谢谢你做的一切。
zh_hant: ...[w] {{macumba.n}}，謝謝你做的一切。

# park_d1283139
source: C'est normal, les amis se serrent les coudent.
zh_hans: 朋友之间相互帮助是应该的。
zh_hant: 朋友之間相互幫助是應該的。

# park_30c67a41
source: J'ai vraiment de la chance d'avoir croisé ta route.
zh_hans: 我真的很幸运遇到了你。
zh_hant: 我真的很幸運遇到了你。

# park_2da72980
source: Ne dis pas ça petit frère, c'est moi qui suis chanceux.
zh_hans: 在我看来，我才是该感到幸运的人。
zh_hant: 在我看來，我才是該感到幸運的人。

# park_8ec86b11
source: Personne ne m'approchait avant, je suis un étranger ici et les gens avaient peur de moi.
zh_hans: 之前从没有人接近我。我是个外国人，人们都害怕我。
zh_hant: 之前從沒有人接近我。我是個外國人，人們都害怕我。

# park_98d6c717
source: Grâce à toi, j'ai une nouvelle motivation de me lever le matin.
zh_hans: 多亏了你，我又多了一个早上起床的动力。
zh_hant: 多虧了你，我又多了一個早上起床的動力。

# park_5bcc94d7
source: Tu es mon premier ami ici.
zh_hans: 你是我在这交到的第一个朋友。
zh_hant: 你是我在這交到的第一個朋友。

# park_cdd32440
source: Je... Je ne savais pas. Tout d'un coup, c'est beaucoup de pression.
zh_hans: 真...真的吗。作为你在这的第一个朋友忽然好有压力啊。
zh_hant: 真...真的嗎。作為你在這的第一個朋友忽然好有壓力啊。

# park_0101f38b
source: Petit frère, ne t'inquiète pas, tout ira bien dorénavant, je couvrirais tes arrières.
zh_hans: 没关系，现在一切都会好起来的。有我在呢。
zh_hant: 沒關係，現在一切都會好起來的。有我在呢。

# park_1aa8da10
source: À très vite !
zh_hans: 再见！
zh_hant: 再見！

# park_32c58094
source: À bientôt, {{macumba.n}}.
zh_hans: 再见，{{macumba.n}}。
zh_hant: 再見，{{macumba.n}}。

# park_80d29890
source: Mon Dieu... Il les a tellement défoncés.
zh_hans: 我的天...他轻而易举的就击垮了他们。
zh_hant: 我的天...他輕而易舉的就擊垮了他們。
